Repository: VeecoTechHub/Verztec-SME-Toolkit
Catalog: FinancialModeling/App_LocalResources/CompanyInformation.aspx.*.resx
Languages: zh_sg

# btnBackResource1.Text
source: Back
zh_sg: 返回

# btnClearResource1.Text
source: Clear
zh_sg: 清除

# btnStartResource1.Text
source: Save & Next
zh_sg: 保存并继续

# Image1Resource1.AlternateText
source: Processing
zh_sg: 处理中

# imgBtnGenerateReportResource1.ToolTip
source: Generate Report
zh_sg: 生成报告

# imgBtnHelpResource1.ToolTip
source: Help
zh_sg: 帮助

# imgbtnHomeResource1.ToolTip
source: Home
zh_sg: 首页

# imgbtnStatementsResource1.ToolTip
source: Statements
zh_sg: 报表

# lblCurrencyResource1.Text
source: Select the operating currency
zh_sg: 选择货币类别

# lblFG1Resource1.Text
source: (e.g. new start-ups in first year to select 'no')
zh_sg: （创立不足一年的企业则可选择“否”）

# lblFinYearResource2.Text
source: When is the upcoming financial year end? (DD/MM/YYYY)
zh_sg: 您下一个财政年度的结束日期？（日/月/年）

# lblHeadingResource2.Text
source: SME Financial Modeling Tool
zh_sg: 财务建模

# lblHelpResource1.Text
source: Help
zh_sg: 帮助

# lblHomeResource1.Text
source: Home
zh_sg: 首页

# lblInfoBelowResource2.Text
source: First, complete the information below:
zh_sg: 首先，请完整填写下列信息：

# lblPastFinStmtsResource1.Text
source: Do you have any past financial statements?
zh_sg: 您有任何往年财务报表吗？

# lblReadyToBeginResource2.Text
source: Ready to begin?
zh_sg: 准备开始了吗？

# lblReportResource1.Text
source: Report
zh_sg: 报告

# lblStatementsResource1.Text
source: Statements
zh_sg: 报表

# lblYourCompanyNameResource2.Text
source: Your Business / Company Name
zh_sg: 您的企业 / 公司名称

# ListItemResource1.Text
source: SGD
zh_sg: 新元

# ListItemResource1.Value
source: SGD
zh_sg: 新元

# ListItemResource2.Text
source: USD
zh_sg: 美元

# ListItemResource2.Value
source: USD
zh_sg: 美元

# ListItemResource3.Text
source: No
zh_sg: 否

# ListItemResource4.Text
source: Yes
zh_sg: 是

# locParagraph1Resource1.Text
source: The sound management of any business requires the in-depth knowledge of your business. It has been said that you can’t manage what you can’t measure. Gone are the days when businesses can be run at the back of the head or on scrap pieces of paper. The business world today is much too complex for that kind of management practices!
zh_sg: 要经营好您的企业，就需要对它有很深入的了解。你无法管理那些不能被衡量的事物。在现今社会，要经营企业已不能仅靠灵光一现或是几张纸。如今的工商界风起云涌，管理模式也渐趋复杂！

# locParagraph2Resource1.Text
source: This Financial Management Toolkit has been developed with you, the business owners and the accountants of businesses, in mind. With some financial information that you enter, you will get a better understanding of your business’ financial standing, cashflow and fund requirements by looking ahead based on the assumptions that you make. Think of this system a crystal glass to get a glimpse of your future.
zh_sg: 财务管理工具箱可满足企业家和会计人员的需要。根据您输入的财务信息，以及所作的估计，您可以更好地了解并预测您的企业当前及日后的财务状况、现金流和资金需求。

# locParagraph3Resource1.Text
source: You are assured that the financial information provided are confidential to you only. Nevertheless, the quality of the analysis is determined by the accuracy of your inputs. If no figures are available, you may like to make a best estimate.
zh_sg: 您所输入的财务信息将受到保密。然而，测试结论的准确度取决于您所提供的资料。如果您无法提供确切的数据，可用最接近实际情况的估计值代替。

# revFinEndDateResource1.ErrorMessage
source: Invalid Date
zh_sg: 无效日期

# lbl_existingrecordsResource1.Text
source: If you change the Financial Statement, the existing records will be deleted. If you want to continue, click OK. Other wise click Cancel.
zh_sg: 如果您更改了财务报表，现有的记录将被删除。如果您想要继续，点击“Ok”。不想继续，则点击 “Cancel”
